Repository: Rizz404/sigma_track
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# assetMovementChooseMovementType
source: Choose movement type:
ja: 移動タイプを選択：

# assetMovementFilterByFromLocation
source: Filter by From Location
ja: 移動元の場所でフィルター

# assetMovementFilterByToLocation
source: Filter by To Location
ja: 移動先の場所でフィルター

# assetMovementFilterByFromUser
source: Filter by From User
ja: 移動元のユーザーでフィルター

# assetMovementFilterByToUser
source: Filter by To User
ja: 移動先のユーザーでフィルター

# assetMovementFilterByMovedBy
source: Filter by Moved By
ja: 移動者でフィルター

# assetMovementDateFrom
source: Date From
ja: 開始日

# assetMovementDateTo
source: Date To
ja: 終了日

# assetMovementSearchAssetPlaceholder
source: Search asset...
ja: 資産を検索...

# assetMovementSearchFromLocationPlaceholder
source: Search from location...
ja: 移動元の場所を検索...

# assetMovementSearchToLocationPlaceholder
source: Search to location...
ja: 移動先の場所を検索...

# assetMovementSearchFromUserPlaceholder
source: Search from user...
ja: 移動元のユーザーを検索...

# assetMovementSearchToUserPlaceholder
source: Search to user...
ja: 移動先のユーザーを検索...

# assetMovementSearchMovedByPlaceholder
source: Search moved by user...
ja: 移動者のユーザーを検索...

# assetMovementDeleteAssetMovements
source: Delete Asset Movements
ja: 資産移動を削除

# assetMovementDeleteManyConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} asset movements?
ja: {count}件の資産移動を削除してもよろしいですか？

# assetMovementNoAssetMovementsSelected
source: No asset movements selected
ja: 資産移動が選択されていません

# assetMovementNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# assetMovementSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}件選択中

# assetMovementLongPressToSelectMore
source: Long press to select more asset movements
ja: 長押しでさらに資産移動を選択

# assetMovementForLocationShort
source: For Location
ja: 場所へ

# assetMovementForUserShort
source: For User
ja: ユーザーへ

# authWelcomeBack
source: Welcome Back
ja: おかえりなさい

# authSignInToContinue
source: Sign in to continue
ja: 続けるにはログインしてください

# authEmail
source: Email
ja: メール

# authEnterYourEmail
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

# authPassword
source: Password
ja: パスワード

# authEnterYourPassword
source: Enter your password
ja: パスワードを入力

# authForgotPassword
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# authLogin
source: Login
ja: ログイン

# authDontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

# authRegister
source: Register
ja: 登録

# authLoginSuccessful
source: Login successful
ja: ログイン成功

# authCreateAccount
source: Create Account
ja: アカウント作成

# authSignUpToGetStarted
source: Sign up to get started
ja: 登録して始めましょう

# authName
source: Name
ja: 名前

# authEnterYourName
source: Enter your name
ja: 名前を入力

# authConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# authReEnterYourPassword
source: Re-enter your password
ja: パスワードを再入力

# authPasswordMustContain
source: Password must contain:
ja: パスワードには以下が必要です：

# authPasswordRequirementPlaceholder
source: Just make the password man!
ja: とにかくパスワードを入力してください！

# authRegistrationSuccessful
source: Registration successful
ja: 登録成功

# authAlreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

# authForgotPasswordTitle
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

# authEnterEmailToResetPassword
source: Enter your email to reset your password
ja: パスワードをリセットするにはメールアドレスを入力してください

# authSendResetLink
source: Send Reset Link
ja: リセットリンクを送信

# authEmailSentSuccessfully
source: Email sent successfully
ja: メール送信成功

# authRememberPassword
source: Remember your password?
ja: パスワードを思い出しましたか？

# authValidationEmailRequired
source: Email is required
ja: メールは必須です

# authValidationEmailInvalid
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# authValidationPasswordRequired
source: Password is required
ja: パスワードは必須です

# authValidationNameRequired
source: Name is required
ja: 名前は必須です

# authValidationNameMinLength
source: Name must be at least 3 characters
ja: 名前は3文字以上である必要があります

# authValidationNameMaxLength
source: Name must not exceed 20 characters
ja: 名前は20文字を超えることはできません

# authValidationNameAlphanumeric
source: Name can only contain letters, numbers, and underscores
ja: 名前には英数字とアンダースコアのみ使用できます

# authValidationConfirmPasswordRequired
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください

# authValidationPasswordsDoNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# authVerifyResetCode
source: Verify Reset Code
ja: リセットコードの確認

# authEnterResetCode
source: Enter the reset code sent to your email
ja: メールに送信されたリセットコードを入力してください

# authResetCode
source: Reset Code
ja: リセットコード

# authEnterResetCodePlaceholder
source: Enter reset code
ja: リセットコードを入力

# authVerifyCode
source: Verify Code
ja: コードを確認

# authResetPasswordTitle
source: Reset Password
ja: パスワードリセット

# authEnterNewPassword
source: Enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

# authNewPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# authEnterNewPasswordPlaceholder
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力

# authConfirmNewPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認

# authReEnterNewPassword
source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワードを再入力

# authResetPasswordButton
source: Reset Password
ja: パスワードリセット

# authCodeVerifiedSuccessfully
source: Code verified successfully
ja: コードが正常に確認されました

# authPasswordResetSuccessfully
source: Password reset successfully
ja: パスワードが正常にリセットされました

# authValidationResetCodeRequired
source: Reset code is required
ja: リセットコードは必須です

# authValidationResetCodeLength
source: Reset code must be 6 characters
ja: リセットコードは6文字である必要があります

# authValidationNewPasswordRequired
source: New password is required
ja: 新しいパスワードは必須です

source: Category Detail
ja: カテゴリ詳細

source: Category Information
ja: カテゴリ情報

# categoryCategoryCode
source: Category Code
ja: カテゴリコード

# categoryCategoryName
source: Category Name
ja: カテゴリ名

# categoryDescription
source: Description
ja: 説明

# categoryParentCategory
source: Parent Category
ja: 親カテゴリ

# categoryMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# categoryCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# categoryUpdatedAt
source: Updated At
ja: 更新日時

# categoryOnlyAdminCanEdit
source: Only admin can edit categories
ja: カテゴリを編集できるのは管理者のみです

# categoryOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete categories
ja: カテゴリを削除できるのは管理者のみです

# categoryDeleteCategory
source: Delete Category
ja: カテゴリを削除

# categoryDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{categoryName}"?
ja: "{categoryName}"を削除してもよろしいですか？

# categoryCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# categoryDelete
source: Delete
ja: 削除

# categoryCategoryDeleted
source: Category deleted
ja: カテゴリが削除されました

# categoryDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# categoryEditCategory
source: Edit Category
ja: カテゴリを編集

# categoryCreateCategory
source: Create Category
ja: カテゴリを作成

# categorySearchCategory
source: Search category...
ja: カテゴリを検索...

# categoryEnterCategoryCode
source: Enter category code (e.g., CAT-001)
ja: カテゴリコードを入力 (例: CAT-001)

# categoryTranslations
source: Translations
ja: 翻訳

# categoryAddTranslations
source: Add translations for different languages
ja: さまざまな言語の翻訳を追加

# categoryEnglish
source: English
ja: 英語

# categoryJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# categoryIndonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア語

# categoryEnterCategoryName
source: Enter category name
ja: カテゴリ名を入力

# categoryEnterDescription
source: Enter description
ja: 説明を入力

# categoryUpdate
source: Update
ja: 更新

# categoryCreate
source: Create
ja: 作成

# categoryFillRequiredFields
source: Please fill all required fields
ja: 必須フィールドをすべて入力してください

source: Category saved successfully
ja: カテゴリが正常に保存されました

# categoryOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# categoryFailedToLoadTranslations
source: Failed to load translations
ja: 翻訳の読み込みに失敗しました

source: Category Management
ja: カテゴリ管理

# categorySearchCategories
source: Search categories...
ja: カテゴリを検索...

# categoryCreateCategoryTitle
source: Create Category
ja: カテゴリを作成

# categoryCreateCategorySubtitle
source: Add a new category
ja: 新しいカテゴリを追加

# categorySelectManyTitle
source: Select Many
ja: 複数選択

# categorySelectManySubtitle
source: Select multiple categories to delete
ja: 削除する複数のカテゴリを選択

# categoryFilterAndSortTitle
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# categoryFilterAndSortSubtitle
source: Customize category display
ja: カテゴリ表示をカスタマイズ

# categorySelectCategoriesToDelete
source: Select categories to delete
ja: 削除するカテゴリを選択

# categorySortBy
source: Sort By
ja: 並べ替え

# categorySortOrder
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

# categoryHasParent
source: Has Parent
ja: 親カテゴリあり

# categoryFilterByParent
source: Filter by Parent Category
ja: 親カテゴリでフィルター

# categorySearchParentCategory
source: Search parent category...
ja: 親カテゴリを検索...

# categoryReset
source: Reset
ja: リセット

# categoryApply
source: Apply
ja: 適用

# categoryFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# categoryFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# categoryDeleteCategories
source: Delete Categories
ja: カテゴリを削除

# categoryDeleteMultipleConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} categories?
ja: {count}個のカテゴリを削除してもよろしいですか？

# categoryNoCategoriesSelected
source: No categories selected
ja: カテゴリが選択されていません

# categoryNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# categorySelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}個選択済み

# categoryNoCategoriesFound
source: No categories found
ja: カテゴリが見つかりません

# categoryCreateFirstCategory
source: Create your first category to get started
ja: 最初のカテゴリを作成して開始しましょう

# categoryLongPressToSelect
source: Long press to select more categories
ja: 長押ししてさらにカテゴリを選択

# categoryValidationCodeRequired
source: Category code is required
ja: カテゴリコードは必須です

# categoryValidationCodeMinLength
source: Category code must be at least 2 characters
ja: カテゴリコードは2文字以上である必要があります

# categoryValidationCodeMaxLength
source: Category code must not exceed 20 characters
ja: カテゴリコードは20文字を超えることはできません

# categoryValidationCodeAlphanumeric
source: Category code can only contain letters, numbers, and underscores
ja: カテゴリコードには英数字とアンダースコアのみ使用できます

# categoryValidationNameRequired
source: Category name is required
ja: カテゴリ名は必須です

# categoryValidationNameMinLength
source: Category name must be at least 3 characters
ja: カテゴリ名は3文字以上である必要があります

# categoryValidationNameMaxLength
source: Category name must not exceed 100 characters
ja: カテゴリ名は100文字を超えることはできません

# categoryValidationDescriptionRequired
source: Description is required
ja: 説明は必須です

# categoryValidationDescriptionMinLength
source: Description must be at least 10 characters
ja: 説明は10文字以上である必要があります

# categoryValidationDescriptionMaxLength
source: Description must not exceed 500 characters
ja: 説明は500文字を超えることはできません

source: Category Image
ja: カテゴリ画像

# categoryChooseImage
source: Choose Image
ja: 画像を選択

# dashboardTotalUsers
source: Total Users
ja: 総ユーザー数

# dashboardTotalAssets
source: Total Assets
ja: 総資産数

# dashboardAssetStatusOverview
source: Asset Status Overview
ja: 資産ステータス概要

# dashboardActive
source: Active
ja: 稼働中

# dashboardMaintenance
source: Maintenance
ja: メンテナンス中

# dashboardDisposed
source: Disposed
ja: 廃棄済み

# dashboardLost
source: Lost
ja: 紛失

# dashboardUserRoleDistribution
source: User Role Distribution
ja: ユーザー役割分布

# dashboardAdmin
source: Admin
ja: 管理者

# dashboardStaff
source: Staff
ja: スタッフ

# dashboardEmployee
source: Employee
ja: 従業員

# dashboardAssetStatusBreakdown
source: Asset Status Breakdown
ja: 資産ステータス内訳

# dashboardAssetConditionOverview
source: Asset Condition Overview
ja: 資産状態概要

# dashboardGood
source: Good
ja: 良好

# dashboardFair
source: Fair
ja: 普通

# dashboardPoor
source: Poor
ja: 不良

# dashboardDamaged
source: Damaged
ja: 破損

# dashboardUserRegistrationTrends
source: User Registration Trends
ja: ユーザー登録推移

# dashboardAssetCreationTrends
source: Asset Creation Trends
ja: 資産作成推移

# dashboardCategories
source: Categories
ja: カテゴリ

# dashboardLocations
source: Locations
ja: 場所

# dashboardActivityOverview
source: Activity Overview
ja: 活動概要

# dashboardScanLogs
source: Scan Logs
ja: スキャンログ

# dashboardNotifications
source: Notifications
ja: 通知

# dashboardAssetMovements
source: Asset Movements
ja: 資産移動

# dashboardIssueReports
source: Issue Reports
ja: 問題報告

# dashboardMaintenanceSchedules
source: Maintenance Schedules
ja: メンテナンススケジュール

# dashboardMaintenanceRecords
source: Maintenance Records
ja: メンテナンス記録

# homeScreen
source: Home
ja: ホーム

# issueReportDeleteIssueReport
source: Delete Issue Report
ja: 問題報告を削除

# issueReportDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{title}"?
ja: "{title}"を削除してもよろしいですか？

# issueReportCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# issueReportDelete
source: Delete
ja: 削除

source: Issue Report Detail
ja: 問題報告詳細

source: Issue Report Information
ja: 問題報告情報

# issueReportTitle
source: Title
ja: タイトル

# issueReportDescription
source: Description
ja: 説明

# issueReportAsset
source: Asset
ja: 資産

# issueReportIssueType
source: Issue Type
ja: 問題タイプ

# issueReportPriority
source: Priority
ja: 優先度

# issueReportStatus
source: Status
ja: ステータス

# issueReportReportedBy
source: Reported By
ja: 報告者

# issueReportReportedDate
source: Reported Date
ja: 報告日

# issueReportResolvedDate
source: Resolved Date
ja: 解決日

# issueReportResolvedBy
source: Resolved By
ja: 解決者

# issueReportResolutionNotes
source: Resolution Notes
ja: 解決メモ

# issueReportMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# issueReportCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# issueReportUpdatedAt
source: Updated At
ja: 更新日時

# issueReportOnlyAdminCanEdit
source: Only admin can edit issue reports
ja: 問題報告を編集できるのは管理者のみです

# issueReportOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete issue reports
ja: 問題報告を削除できるのは管理者のみです

# issueReportFailedToLoad
source: Failed to load issue report
ja: 問題報告の読み込みに失敗しました

# issueReportDeletedSuccess
source: Issue report deleted
ja: 問題報告が削除されました

# issueReportDeletedFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# issueReportUnknownAsset
source: Unknown Asset
ja: 不明な資産

# issueReportUnknownUser
source: Unknown User
ja: 不明なユーザー

# issueReportEditIssueReport
source: Edit Issue Report
ja: 問題報告を編集

# issueReportCreateIssueReport
source: Create Issue Report
ja: 問題報告を作成

# issueReportFillRequiredFields
source: Please fill all required fields
ja: 必須フィールドをすべて入力してください

source: Issue report saved successfully
ja: 問題報告が正常に保存されました

# issueReportOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# issueReportFailedToLoadTranslations
source: Failed to load translations
ja: 翻訳の読み込みに失敗しました

# issueReportSearchAsset
source: Search and select asset
ja: 資産を検索して選択

# issueReportSearchReportedBy
source: Search and select user who reported the issue
ja: 問題を報告したユーザーを検索して選択

# issueReportEnterIssueType
source: Enter issue type (e.g., Hardware, Software)
ja: 問題タイプを入力 (例: ハードウェア、ソフトウェア)

# issueReportSelectPriority
source: Select priority
ja: 優先度を選択

# issueReportSelectStatus
source: Select status
ja: ステータスを選択

# issueReportSearchResolvedBy
source: Search and select user who resolved the issue
ja: 問題を解決したユーザーを検索して選択

# issueReportTranslations
source: Translations
ja: 翻訳

# issueReportEnglish
source: English
ja: 英語

# issueReportJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# issueReportIndonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア語

# issueReportEnterTitleIn
source: Enter title in {language}
ja: {language}でタイトルを入力

# issueReportEnterDescriptionIn
source: Enter description in {language}
ja: {language}で説明を入力

# issueReportEnterResolutionNotesIn
source: Enter resolution notes in {language}
ja: {language}で解決メモを入力

# issueReportUpdate
source: Update
ja: 更新

# issueReportCreate
source: Create
ja: 作成

source: IssueReport Management
ja: 問題報告管理

# issueReportCreateIssueReportTitle
source: Create IssueReport
ja: 問題報告を作成

# issueReportCreateIssueReportSubtitle
source: Add a new issueReport
ja: 新しい問題報告を追加

# issueReportSelectManyTitle
source: Select Many
ja: 複数選択

# issueReportSelectManySubtitle
source: Select multiple issueReports to delete
ja: 削除する複数の問題報告を選択

# issueReportFilterAndSortTitle
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# issueReportFilterAndSortSubtitle
source: Customize issueReport display
ja: 問題報告表示をカスタマイズ

# issueReportSelectIssueReportsToDelete
source: Select issueReports to delete
ja: 削除する問題報告を選択

# issueReportDeleteIssueReports
source: Delete IssueReports
ja: 問題報告を削除

# issueReportDeleteMultipleConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} issueReports?
ja: {count}個の問題報告を削除してもよろしいですか？

# issueReportNoIssueReportsSelected
source: No issueReports selected
ja: 問題報告が選択されていません

# issueReportNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# issueReportSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}個選択済み

# issueReportSearchIssueReports
source: Search issueReports...
ja: 問題報告を検索...

# issueReportNoIssueReportsFound
source: No issueReports found
ja: 問題報告が見つかりません

# issueReportCreateFirstIssueReport
source: Create your first issueReport to get started
ja: 最初の問題報告を作成して開始しましょう

# issueReportLongPressToSelect
source: Long press to select more issueReports
ja: 長押ししてさらに問題報告を選択

# issueReportFilterByAsset
source: Filter by Asset
ja: 資産でフィルター

# issueReportFilterByReportedBy
source: Filter by Reported By
ja: 報告者でフィルター

# issueReportFilterByResolvedBy
source: Filter by Resolved By
ja: 解決者でフィルター

# issueReportSearchAssetFilter
source: Search asset...
ja: 資産を検索...

# issueReportSearchUserFilter
source: Search user...
ja: ユーザーを検索...

# issueReportEnterIssueTypeFilter
source: Enter issue type...
ja: 問題タイプを入力...

# issueReportSortBy
source: Sort By
ja: 並べ替え

# issueReportSortOrder
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

# issueReportIsResolved
source: Is Resolved
ja: 解決済み

# issueReportDateFrom
source: Date From
ja: 開始日

# issueReportDateTo
source: Date To
ja: 終了日

# issueReportReset
source: Reset
ja: リセット

# issueReportApply
source: Apply
ja: 適用

# issueReportFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# issueReportFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# issueReportMyIssueReports
source: My Issue Reports
ja: 私の問題報告

# issueReportSearchMyIssueReports
source: Search my issue reports...
ja: 私の問題報告を検索...

# issueReportFiltersAndSorting
source: Filters & Sorting
ja: フィルターと並べ替え

# issueReportApplyFilters
source: Apply Filters
ja: フィルターを適用

# issueReportFiltersApplied
source: Filters Applied
ja: フィルター適用済み

# issueReportFilterAndSort
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# issueReportNoIssueReportsFoundEmpty
source: No issue reports found
ja: 問題報告が見つかりません

# issueReportYouHaveNoReportedIssues
source: You have no reported issues
ja: 報告された問題はありません

# issueReportCreateIssueReportTooltip
source: Create Issue Report
ja: 問題報告を作成

# issueReportValidationAssetRequired
source: Asset is required
ja: 資産は必須です

# issueReportValidationReportedByRequired
source: Reported by is required
ja: 報告者は必須です

# issueReportValidationIssueTypeRequired
source: Issue type is required
ja: 問題タイプは必須です

# issueReportValidationIssueTypeMaxLength
source: Issue type must not exceed 100 characters
ja: 問題タイプは100文字を超えることはできません

# issueReportValidationPriorityRequired
source: Priority is required
ja: 優先度は必須です

# issueReportValidationStatusRequired
source: Status is required
ja: ステータスは必須です

# issueReportValidationTitleRequired
source: Title is required
ja: タイトルは必須です

# issueReportValidationTitleMaxLength
source: Title must not exceed 200 characters
ja: タイトルは200文字を超えることはできません

# issueReportValidationDescriptionMaxLength
source: Description must not exceed 1000 characters
ja: 説明は1000文字を超えることはできません

# issueReportValidationResolutionNotesMaxLength
source: Resolution notes must not exceed 1000 characters
ja: 解決メモは1000文字を超えることはできません

# locationDeleteLocation
source: Delete Location
ja: 場所を削除

# locationDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{locationName}"?
ja: "{locationName}"を削除してもよろしいですか？

# locationCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# locationDelete
source: Delete
ja: 削除

source: Location Detail
ja: 場所詳細

source: Location Information
ja: 場所情報

source: Location Code
ja: 場所コード

source: Location Name
ja: 場所名

# locationBuilding
source: Building
ja: 建物

# locationFloor
source: Floor
ja: 階

# locationLatitude
source: Latitude
ja: 緯度

# locationLongitude
source: Longitude
ja: 経度

# locationMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# locationCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# locationUpdatedAt
source: Updated At
ja: 更新日時

# locationOnlyAdminCanEdit
source: Only admin can edit locations
ja: 場所を編集できるのは管理者のみです

# locationOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete locations
ja: 場所を削除できるのは管理者のみです

# locationFailedToLoad
source: Failed to load location
ja: 場所の読み込みに失敗しました

source: Location deleted
ja: 場所が削除されました

# locationDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# locationEditLocation
source: Edit Location
ja: 場所を編集

# locationCreateLocation
source: Create Location
ja: 場所を作成

# locationFillRequiredFields
source: Please fill all required fields
ja: 必須フィールドをすべて入力してください

source: Location saved successfully
ja: 場所が正常に保存されました

# locationOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# locationFailedToLoadTranslations
source: Failed to load translations
ja: 翻訳の読み込みに失敗しました

# locationEnterLocationCode
source: Enter location code (e.g., LOC-001)
ja: 場所コードを入力 (例: LOC-001)

# locationBuildingOptional
source: Building (Optional)
ja: 建物 (オプション)

# locationEnterBuilding
source: Enter building name
ja: 建物名を入力

# locationFloorOptional
source: Floor (Optional)
ja: 階 (オプション)

# locationEnterFloor
source: Enter floor number
ja: 階数を入力

# locationLatitudeOptional
source: Latitude (Optional)
ja: 緯度 (オプション)

# locationEnterLatitude
source: Enter latitude
ja: 緯度を入力

# locationLongitudeOptional
source: Longitude (Optional)
ja: 経度 (オプション)

# locationEnterLongitude
source: Enter longitude
ja: 経度を入力

# locationGettingLocation
source: Getting Location...
ja: 位置情報取得中...

# locationUseCurrentLocation
source: Use Current Location
ja: 現在位置を使用

# locationServicesDisabled
source: Location services are disabled
ja: 位置情報サービスが無効です

# locationServicesDialogTitle
source: Location Services Disabled
ja: 位置情報サービスが無効です

# locationServicesDialogMessage
source: Location services are required to get your current location. Would you like to enable them?
ja: 現在位置を取得するには位置情報サービスが必要です。有効にしますか？

# locationOpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Location permission denied
ja: 位置情報許可が拒否されました

source: Location permission permanently denied
ja: 位置情報許可が永続的に拒否されました

# locationPermissionRequired
source: Permission Required
ja: 許可が必要です

# locationPermissionDialogMessage
source: Location permission is permanently denied. Please enable it in app settings.
ja: 位置情報許可が永続的に拒否されています。アプリ設定で有効にしてください。

# locationRetrievedSuccessfully
source: Current location retrieved successfully
ja: 現在位置を正常に取得しました

# locationFailedToGetCurrent
source: Failed to get current location
ja: 現在位置の取得に失敗しました

# locationTranslations
source: Translations
ja: 翻訳

# locationTranslationsSubtitle
source: Add translations for different languages
ja: さまざまな言語の翻訳を追加

# locationEnglish
source: English
ja: 英語

# locationJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# locationIndonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア語

# locationEnterLocationName
source: Enter location name
ja: 場所名を入力

# locationUpdate
source: Update
ja: 更新

# locationCreate
source: Create
ja: 作成

source: Location Management
ja: 場所管理

# locationCreateLocationTitle
source: Create Location
ja: 場所を作成

# locationCreateLocationSubtitle
source: Add a new location
ja: 新しい場所を追加

# locationSelectManyTitle
source: Select Many
ja: 複数選択

# locationSelectManySubtitle
source: Select multiple locations to delete
ja: 削除する複数の場所を選択

# locationFilterAndSortTitle
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# locationFilterAndSortSubtitle
source: Customize location display
ja: 場所表示をカスタマイズ

# locationSelectLocationsToDelete
source: Select locations to delete
ja: 削除する場所を選択

# locationSortBy
source: Sort By
ja: 並べ替え

# locationSortOrder
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

# locationReset
source: Reset
ja: リセット

# locationApply
source: Apply
ja: 適用

# locationFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました
